Training 모드에서는 획득/손실 경험치 0

버서커 모드에서 버서커는 획득경험치 80%, 손실경험치 0

게임타입별로 경험치 분배 비율이 다르다.

맵별로 경험치 분배 비율이 다르다.

클랜전은 획득경험치의 1.5배, 손실경험치는 없다.

고수 채널에서는 자살을 제외하고 손실 경험치가 없다.

운영자를 죽였을 경우 획득 경험치는 2배, 운영자에게 죽었을 경우 손실 경험치는 없다.

자살일 경우 손실 경험치는 2배이다.

팀전에서 팀킬일 경우 획득 경험치는 없다.

팀전일 경우 팀 보너스를 배분한다.

넷마블 PC방에서 접속했을 경우 경험치 보너스가 있다. (한국만)

경험치 보너스 반지 착용시 경험치 보너스가 있다. 단 왼쪽, 오른쪽 둘 다 경험치 보너스 아이템을 장착했을 경우 높은쪽만 적용한다.

만약 경험치 보너스가 중첩될 경우 각각의 보너스의 합산으로 경험치 보너스를 정하도록 한다. <예: 넷마블 PC방(1.2배) + 경험치 반지(1.2배) ⇒ 1 + 0.2 + 0.2 = 1.4배의 경험치 보너스>

경험치 보너스는 최고 2배까지 적용하도록 한다.
