       健康游戏忠告

抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。
注意自我保护，谨防受骗上当。
适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
合理安排时间，享受健康生活。

用户服务条款

请详细阅读下面的条约之后，决定是否同意。

一、释义。

本服务条款系由用户与《黑暗帝国》运营团队（本服务条款中简称为"本运营团队"）就本运营团队所运营的所有网络游戏所订立的相关权利义务规范。本运营团队网络游戏软件及服务使用者用户条款(以下称"用户条款")是一份就本运营团队网络游戏软件产品所订立的合法条款。本运营团队产品包括计算机软件，以及本运营团队所提供给用户的任何更新版及补充部份。用户以安装、拷贝、下载、存取或以其它方式使用，即表示用户同意接受用户条款的约束。 
为保障您的权益，请于注册使用本运营团队提供的网络游戏的服务前，详细阅读以下规定。一旦您注册为会员或使用本运营团队网络游戏所提供的任何服务，即表示您同意并愿意遵守以下所有规定；另外提醒您，此处之规定随时可能会变更，敬请定期查询。 

二、用户的基本义务。

1. 用户需自行配备联机执行网络游戏所需的各项计算机及网络设备，并自行负担上网所需的各项费用。
2. 本运营团队向用户提供的网络服务本身属于商业行为，用户有义务根据使用该服务的时间而支付相应的费用。 
3. 您了解身为本运营团队网络游戏的使用者一定要自行申请账号；并同意于注册时提供完整、详实及正确的个人数据(包括真实姓名及身份证号码及其它的个人数据等)，并随时更新过时或已经变更之个人数据。如果您提供的个人数据有任何错误、不实、过时或不完整或本运营团队有合理的理由怀疑您所提供之个人数据为错误、不实、过时或不完整，本运营团队有权随时暂停或终止您的会员资格及使用本运营团队各项服务之权利。 
4. 用户有义务妥善保管使用在注册本运营团队会员时获得的账号及密码，并为此账号及密码登入系统后所开始的一连串行为或活动负责。
5. 为维护自身权益，用户不应将账号及密码泄漏或提供给第三人知悉或出借或转让与他人使用，如由于用户自身过错或过失而导致账号或密码泄漏而给用户自身造成损失，用户应自行承担责任。本运营团队员工将不会在电话或邮件中询问用户的密码，所以用户不得对任何人泄漏用户的密码。如果用户遗失了密码，本运营团队针对处理此问题之服务保留索取额外费用的权利。 
6. 若用户发现账号或密码遭他人非法使用或有异常使用的情形，应立即通知本运营团队，并提交该账号为本人所有的有关证明，以便申请该账号的暂停使用，因此而造成的损失，本运营团队不承担赔偿责任。但在用户根据法律规定申请立案的情况下，本运营团队有义务协助查询。
7. 由于用户及市场状况的不断变化，本运营团队保留随时修改本服务条款的权利，修改本服务条款时，本运营团队将于官方网站首页和进入游戏页面公告修改的事实，而不另行对用户进行个别通知。若用户不同意修改的内容，可停止使用本运营团队所提供的网络服务。若用户继续使用本运营团队所提供的任意一项网络服务，即视为用户业已同意本运营团队所修订的内容。 
8. 同意了本合约的条款之后，本运营团队将授予允许用户以一个合法付费账号而获得本运营团队提供的网络服务的权利。用户不得对包括但不仅限于本运营团队的网站及提供的软件进行修改，还原工程(Reverse Engineering)，译码(Decompile)，反向组译(Disassemble)、复制(copy)或散布(distribute)。 
9. 用户不可以使用任何第三方程序登陆或使用本运营团队所提供的网络服务。用户不可以使用本软件中本运营团队任何知识产权，来创造或提供相同或类似的网络服务，如仿真服务器等。用户不可以对本运营团队服务器采取任何的黑客攻击行为、修改游戏封包、或是尝试着使本运营团队服务器过度负荷。用户不可以贩卖因本运营团队所提供的网络服务而产生的任何虚拟的物品，金钱以及其它版权所有物品。在拥有合法的账号下，用户可以在本运营团队的服务器上使用网络服务所必须的资料(如谈话、指令等)。 资料的内容不得如下：
a) 侵犯任何第三者的知识产权，版权或公众/私人权利；
b) 违反任何法律或善良风俗； 
c) 包含任何毁谤他人，性骚扰，种族歧视，或对儿童有不良影响的内容；
d) 包含病毒、特洛依木马、定时炸弹等可能对本运营团队系统造成伤害或影响其稳定性的内容。

三、服务条款的修改和服务修订。

本运营团队有权在必要时修改服务条款，本运营团队服务条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则视为接受服务条款的变动。本运营团队保留随时修改或中断服务而不需知照用户的权利。本运营团队行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。

四、服务与限制。

所有本运营团队网络游戏内之道具、角色、电磁记录等，皆属本运营团队所有；若服务器超载致有电磁记录无法写入之情形发生时，您同意本运营团队可重开服务器，将游戏回复至未超载前之状态。您必须使用正当的方式上线及支付进入全球信息网络之一切相关费用。如您使用违法的方式上线或登入本运营团队之接口，本运营团队对您的账号将保留限制、暂停及终止各项服务的权利；若您以任何形式非法入侵或攻击本运营团队之服务器，本运营团队即有权关闭您的IP地址。您若对于个人游戏历程有任何疑问及困难，您必须于相关疑问及困难之事实发生后十五日内向本运营团队申请查核；而且您了解本运营团队无法以书面提供完整数据给您，而只能用E-mail方式提供相关数据给你。若在上述期限未能向本运营团队提出申请者，本运营团队恕不接受查核之申请。 

五、用户隐私制度。

除非法律规定或因相关法律主管机关要求外，本运营团队在未获您授权时，不会任意出售、交换、出租或公开您的姓名、地址、电子邮件信箱，以及其它依法受保护的个人数据。您基于本运营团队提供之各项服务，您同意本运营团队于法律许可的范围内，允许本运营团队之关系企业或合作伙伴，于必要范围内，使用您的个人数据以提供您其它服务。您同意本运营团队就您的个人数据做成会员统计数据。如该统计资料，不涉及揭露任何会员的个人身份，您同意并允许本运营团队为任何合法公开的使用。您同意本运营团队，于下列情形发生时，得依法公开您的个人信息：  
1. 因应法律及相关主管机关要求。
2. 为保障本运营团队之财产及权益。 
3. 与他人相关(互动)之游戏历程，经该他人向本运营团队调阅者。
4. 在紧急情况下为保障本运营团队会员或公众人身安全时。

六、账号及密码。

一旦用户注册成功成为本运营团队网络游戏的用户，将得到一个账号及密码。您了解一旦设定，就不可再为变更；而密码则可以在本运营团队网页上根据使用提示进行修改。您就您的账号及密码的保管和透过利用该密码及账号所进行的一切行动须负完全的责任；您同意您不会将账号、密码转让或出借予他人使用。若您发现您的代号、密码或账号遭人非法使用或有任何异常破坏使用安全的情形时，您应立即通知本运营团队；但若是因为您的保管疏忽或您没有遵守本项规定使用您的代号、账号及密码，而导致您的代号、账号或密码遭他人非法使用及因此所衍生之任何损失或损害，本运营团队将无法亦不会对您负任何责任。 

七、免责声明。

本运营团队不保证本运营团队所提供之各项服务附合您的要求以及相关服务的稳定、无误及不中断，您清楚明白承担使用本服务的任何风险及可能衍生的任何损失或损害；若因网络线路的品质不良，造成游戏进行中产生LAG的情形或因您作出任何数据下载行为而造成您的计算机系统产生损坏或数据流失及其它的损失，本运营团队将不负上任何赔偿责任。您如果于现实生活中就您于本运营团队网络游戏上之道具、人物及其它各项电磁记录，与他人为交易或互易行为等等，因此而产生的任何纠纷，本运营团队恕不负责！此外，若因天灾、不可抗力、意外事故或其它非本运营团队责任原因而导致您的损失的，本运营团队无责任赔偿此部分之损失。 

八、拒绝提供担保。 

用户个人对本运营团队提供的网络服务的使用承担风险。本运营团队对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，但是不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。本运营团队不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性，安全性，出错发生都不作担保。本运营团队对在本运营团队上得到的任何服务或交易进程，不作担保。

九、您的义务与责任。 

您对您公布于本运营团队网络游戏或透过本运营团队网络游戏传输的一切内容负全责。您承诺遵守中国相关法律及规则及一切国际网络有关在线行为之法律规定与惯例。您同意并保证不公布或传送任何毁谤、不实、威胁、不雅、猥亵、不法、或侵害他人及社会团体的智能财产权的信息于本运营团队网络游戏上。您同意您不会于本运营团队网络游戏上从事广告或贩卖商品行为。您同意遵守本运营团队网站上公布的玩家守则。本运营团队就您的行为是否符合本用户条款，有最终决定权。若本运营团队决定您的行为违反本规范或任何相关法律及规则，您同意本运营团队得随时暂停或终止您使用本运营团队的各项服务。另外，您同意及承诺在发现有任何人士违反此项用户条款，立即告知本运营团队之客户服务中心。 
此外，用户在进入本运营团队游戏时，必须无条件接受以下规则，才能继续：

1. 用户对所申请的人物和密码安全负全部责任；
2. 用户对该人物的所有活动和事件负全部责任；
3. 用户本人承担传输内容的责任；
4. 用户本人承担因网络故障或者其他与游戏无关的因素造成的损失；
5. 用户单独承担所发布信息内容的责任。您对服务的使用是根据所有适用于网络社区服务的地方法律、国家法律和国际法律标准的。不过您要遵循：
a) 发布信息时必须中华人民共和国的各项有关法律法规，遵守网上一般道德及规范。
b) 不得发布任何宣扬反动、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖，教唆犯罪等不符合国家法律规定的以及任何包含种族,性别，宗教歧视性和猥亵性的信息内容。
c) 不得发布任何带有漫骂、辱骂以及包含人身攻击等会产生不良后果的信息内容。
d) 不得利用本运营团队散布广告以及其它商业化的宣传。
e) 承担一切因不当行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任。
f) 不干扰或混乱本运营团队网络服务。
6. 若用户人物的行为违反本运营团队公布的玩家守则，本运营团队将进行相应的处罚。情节严重者，立即取消该用户申请的人物。

十、游戏管理。 

1. 在出现本运营团队游戏服务器合并情形时，本运营团队有权将用户的角色档案转移到其它本运营团队游戏服务器。
2. 威胁其它使用本运营团队网络游戏者或于游戏进行中为挡路等阻碍他人顺利进行游戏或使用BUG进行游戏者及违反本用户条款之任何一项规则，本运营团队保留对此账号做出任何适当处理的权力包括追讨一切因您的违反行为所衍生之所有损失或损害赔偿。

十一、补偿。

您同意补偿本运营团队之母公司、子公司、附属公司、关系企业、受雇人、代理人及一切相关人员，因您违反本用户条款或相关法律及规则所导致及衍生之一切损失及损害包括支付上述人士须就您的违反行为所进行的一切辩护或索偿诉讼及相关和解之法律费用。 


十二、知识产权。

您清楚明白及同意本服务及本服务所使用之任何相关必要计算机程序及软件是受到相关知识产权及其它法律保护之专属性及机密性数据。您也清楚明白及同意，经由本服务向您提供之所有信息内容所包含之一切数据、音乐、录音、计算机程序、软件、图形、美术设计、语言、文字及所有视听数据、摄影图像包括影片及录像带及任何音响及图像记录等内容是受到相关之版权、商标、服务卷标、专利或知识产权及其它法律之保护。在未经本运营团队或相关之专属权及知识产权持有人明确授权，您同意将不会修改、出租、出借、出售、散布或以任何形式再造或复制本服务或上述由本服务所提供之内容之全部或任何一部份或根据上述内容所衍生之任何制作。您同意不会透过非由本运营团队所提供的界面使用本服务。您同意及承诺在发现有任何人士违反本用户条款，立即告知本运营团队之客户服务中心。 

十三、参与广告策划。

用户在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在本运营团队的免费服务上展示他们的产品，任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。本运营团队没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。

十四、本运营团队的终止权。 

用户应确实遵守本服务条款及有关法律命令的规定。本运营团队对于用户是否违反服务条款有最终决定权。若本运营团队经相关数据分析认定用户违反服务条款，用户同意本运营团队可以随时终止用户的账号及密码使用权。
为避免争议，本条款涉及到的有关技术方面的问题，用户同意以本运营团队系统所记载的数据作为判断标准，本运营团队保证该数据的真实性且该数据未经政府有关部门要求，不向包括用户在内的任何人披露，以保护本运营团队的商业安全。该检测数据是唯一的、排他的结果。

十五、用户身份的取消。

任何注册账户有如下任意一种或多种行为而导致该账号被取消，本运营团队不承担任何责任： 
1. 有违反服务条款的行为。 
2. 滥用所享受的权利。 
3. 提供虚假注册信息。 
4. 通过不正当手段使用本运营团队网络服务。 
5. 有损害其他用户的行为。 
6. 违反中国的法律、法规。 
7. 违背社会风俗和社会道德的行为。 
8. 其他违反本条款约定的行为。

十六、一般规定。 

1. 本规范以中国法律为依据。
2. 本条款的解释及适用应依中华人民共和国法律解释使用（不含涉外民事法律适用法或其他类似法规）。其因此所生之争议，应提交北京仲裁委员会仲裁解决。仲裁裁决为终局的，对双方皆有约束力。。
3. 本规范若有任何一部份无效，不影响其它部份之效力。 

十七、个别条款的效力。

本服务条款所定的任何条款的一部或全部无效者，不影响其它条款的效力。


《黑暗帝国》运营团队
